el cuento del tipo que compra una libreria a un precio muy barato a la sobrina de un tipo que fue dueño por añares y que estaba gaga, entre los librosa hay un libro maldito del tipo grimorio (Manual de Múnich de Magia Demoníaca) y se desatan los quilombos y termina vendiendo por mas de lo que lo compró, pero no puede disfrutarlo porque se raja de ahí y le pasa el muerto al nuevo dueño, se va con el temor de que esa cosa lo siga a él 

CLM 849


El candado sonó, pudo ver la muesca en el metal, sólo restaba girar la base y deslizarlo hacia afuera, para poder quitar la puerta metálica e ingresar al local, su corazón palpitaba, sintió como ese calor que sentía, se convertía en humedad en su piel.

Pensó tan velozmente, pasó por su mente tal ráfaga de imágenes proyectadas, mientras sus ojos miraban ese candado, que creyó el tiempo se había detenido.

Continuó con los pasos del ritual que había practicado por el último año, pero antes de quitar la puerta de reja, abrir la puerta del negocio y levantar la persiana metálica. Le advirtió a los interesados que se mantuvieran fuera, hasta que la reja terminase de subir.

No era realmente que fuera tan peligroso hacerlo, ni que representase una pirueta imposible pasar por ese escueto rectángulo. Pero supuso que sería una sensación mucho mejor ingresar a la librería con todas las luces encendidas


https://archive.org/details/arcade_atetris